Kailan kaya magigising ang anak ko?
Kailangan ng anak mo ng maraming sesyon ng dialysis
para dahan-dahang mag-detoxify.
Kung kailan siya magigising,
depende sa kondisyon niya.
Ano?
Pagkatapos ay gawin ang dialysis.
Gawin mo.
Sige lang.
Pamilya, hayaan niyo muna akong tapusin.
Ang dialysis na ito ay gumagamit ng mga inaangkat na teknolohiya.
Nagkakahalaga ito ng hindi bababa sa dalawampung libo bawat beses.
Mas mabuting pag-isipan mo itong mabuti.
Gagawin namin.
Ibebenta namin lahat para mabayaran ito.
Pakiayos naman po agad.
Gawin mo.
Salamat sa iyong abala.
Walang anuman.
Xiaoxiao.
Tagapamahala Bai.
Salamat.
Wala lang 'yon.
Xiaoxiao.
Nandito si Tiyo para bisitahin ka.
Zhao Fengsheng.
Lumabas ka.
Lumayo ka sa anak ko.
Daffo, anong ibig mong sabihin dito?
Nagtrabaho ako nang husto para makuha si Xiaoxiao
pabalik mula sa mga walanghiya sa Nayon ng Daixiang.
Yaqing.
Hindi ko inaasahan ang pasasalamat,
pero bakit ayaw mo man lang akong hayaang makita ang bata?
Zhao Fengsheng.
Huwag mong angkinin ang kredito na hindi mo naman nararapat.
Iniligtas ni Manager Bai si Xiaoxiao.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
WHO?
Sinabi na sa amin ng doktor.
Kung hindi siya dinala ni Manager Bai sa tamang oras,
sana ay mayroon tayo...
Hindi na sana namin nakita ulit si Xiaoxiao.
Tita Feng.
Nakita ko gamit ang sarili kong mga mata
Iniligtas ni Shengzi si Xiaoxiao.
Ano ang kinalaman ni Bai Yuchen dito?
Magsabi ka!
Ako ang nagtulak sa bata papunta rito.
Iyon lang ang inakala nila.
Sabihin mo sa akin, ako...
Ernie.
Hindi mo kailangang pagsinungalingan si Manager Bai.
Kahit sino ay makakakita kung ano talaga ang nangyayari.
Bukod pa rito,
hindi magsisinungaling ang doktor.
Hindi totoo iyan, Tita Feng.
Talagang iniligtas ni Shengzi si Xiaoxiao.
Ako lang naman...
Zhao Fengsheng.
Nilason mo ba si Xiaoxiao?
Ako...
Pagsusuring SWOT.
Tingnan mo ang mga sugat sa katawan ni Shengzi.
Kung hindi niya sinusubukang iligtas si Xiaoxiao,
paano siya naging ganito?
Siya...
Sinusubukan niyang saktan ang ating Xiaoxiao.
Binugbog siya ng mga taong natagpuan ni Manager Bai.
Huwag kang maglaro ng mga larong nagpapalit-palit ng sisi
sa harap ko.
Kalimutan mo na.
Maiintindihan mo rin 'yan kapag nagising na si Xiaoxiao.
Lumabas ka.
Ayokong marinig ang mga kalokohan mo.
Umalis ka rito!
Lumabas ka!
Bai Yuchen, tama ba?
Naiintindihan ng mga sinungaling ang mangyayari sa kanila.
Hoy, ikaw...
Shengzi, tara na.
Walang asal.
Yaqing.
Hindi mo pa ba napagtanto
Anong klaseng tao si Zhao Fengsheng?
Ernie.
Si Manager Bai ang tagapagligtas ng aming pamilya.
Maging mas magalang ka sa kanya mula ngayon.
Tagapagligtas.
Iyon ang tamang gawin.
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
Tagapagligtas.
Yaqing!
Ano ang ginagawa mo?
Ernie.
Makinig ka sa tita mo.
Hindi kayang baguhin ng leopardo ang mga batik nito.
Si Manager Bai ay nagmula sa isang mabuting pamilya,
at may mabuting puso.
Nabalitaan ko sa mama mo na may karelasyon ka.
Magandang pagpipilian.
Pakikipag-date?
Ako, nakikipag-date sa kanya?
Maloloko kayong lahat nang husto.
Tapos na ako dito.
Yaqing!
Kung maglakas-loob kang sumunod sa akin,
Babasagin ko ang bungo mo.
Dapat ayusin mo na yang ugali mo.
Yaqing.
Manager Bai, ang sama ng ugali niya.
Hindi maganda ang ugali niya.
Mawala.
Bruha ka!
Ang lakas ng loob mong suwayin ako?
Gusto mo bang mabuhay o hindi?
Tinulungan kami ni Brother Shengzi.
Hindi ko siya kayang patayin.
Bruha ka, ang lakas ng loob mong kausapin ako tungkol sa mga pabor?
Masyado ba akong mabait sa'yo?
Kahit patayin mo pa ako,
Hindi ko gagawin.
Hindi masama.
Dahil napakatigas mo,
Regalo ko sa iyo.
Buksan mo ito.
Ito...
Anong ginawa mo sa kapatid ko?
Anong ginawa mo sa kapatid ko?!
Akala mo itinatago mo siya sa probinsya
pipigilan ba niya ako sa paghahanap sa kanya?
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa patay ang kapatid mo...
Isang daliri lang ay babala.
Kung hindi ka susunod muli,
Sa susunod, hindi lang kamay ang makikita mo.
Patayin si Zhao Fengsheng.
Papayagan kita at ang kapatid mo
Umalis ka sa Bianshui.
Isinugal namin ang aming buhay para iligtas si Xiaoxiao.
Para lang sa magandang batang ito
para nakawin ang kredito.
Pipilitin ko siyang magbayad.
Kalimutan mo na.
Nakikipag-away sa isang duwag
ay pag-aaksaya ng pagsisikap.
Hindi ko iniligtas si Xiaoxiao para lang sa papuri.
Ito ay Pininturahan na Mukha at Xiaoqian
Nag-aalala ako.
Ikaw...
Alam mo na?
Mga isang taon na ang nakalipas noon.
Iginiit ni Xiaoqian na lumabas para magtrabaho.
Natural lang na mag-alala si Painted Face.
Nagkaroon ng matinding away ang magkapatid.
Napakatigas ng ulo ng babaeng 'yan, Xiaoqian.
Palihim siyang tumakas sa kalagitnaan ng gabi.
Lumabas si Painted Face para hanapin siya.
Sa loob ng napakatagal na panahon, mayroon
walang salita mula sa kanya.
Uwak...
Buburahin ko siya.
Hinahanap ako ni Xiaoman.
Aalis na ako.
Balang araw mamamatay ka sa kamay ng isang babae.
Kapatid na Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Salamat sa pagliligtas mo sa akin noong araw na iyon.
Lahat ng aking mga salita
ay nasa inuming ito.
Hindi ka ba hinanap ni Gangzi?
Hindi mo siya nakasalubong?
Kapatid na Shengzi.
Pumunta ako para makita ka.
Malambot ang alak na ito.
Hayaan mong makipag-usap pa ako sa iyo nang kaunti.
Isuot mo ulit ang damit mo.
Kapatid na Shengzi, pasensya na.
Pero nasa kamay nila ang kapatid ko.
Naaalala mo noong tayo ay mga bata pa,
lagi kang nakasunod
ako, ang Pininturahan na Mukha, at si Gangzi sa paligid,
hinahabol kami para sa kendi.
Zhou Xiaoman.
Ligtas ang kapatid mo.
Ano?
Kapatid!
Nakabalik na ako.
Mabuti naman at nakabalik ka na.
Bakit kailangan mong magpakatangkad nang ganito?
Mukha ng Kapatid na Pininturahan!
Anong sinabi mo tungkol sa kapatid ko?
Pinaalis ko siya rito.
Nakababatang kapatid!
Ayos ka lang ba?
Oo!
Ayos lang ako.
Iniligtas ako ni Brother Painted Face.
Nakalabas na ako ng Bianshui.
Hindi mo na kailangang magtrabaho para kay Crow.
Mabuti iyan.
Kapatid na Shengzi.
Pasensya na.
Kalimutan mo na.
Napilitan kang pasukin ito.
Maaari ka nang manatili sa Old Street mula ngayon.
At gayundin...
Maganda ang pakikitungo sa iyo ni Gangzi.
Huwag na, wala na akong sasabihin pa.
Alam mo na mismo.
Shengzi!
Ikaw...
Pininturahan na Mukha!
Ikaw talaga 'yan!
Ilang buwan ka nang wala!
Nahanap mo na ba si Xiaoqian?
Alam ko na!
Matalino na ang babaeng 'yan simula pa noong bata pa siya.
Basta't ligtas siya.
Ano ang ginagawa mo?
Tingnan mo.
Hindi ako ang mabaho.
Sige, tumigil ka na sa kalokohan.
Nasa kamay pa rin ni Crow si Xiaoqian.
Akala ko nga.
May lakas ng loob siya.
Tama na, Gangzi.
Sinadya ni Painted Face na manatili kay Crow
dahil hindi pa niya nahahanap si Xiaoqian.
Huwag kang sumugod na parang langaw na walang ulo.
Kapatid.
Ang pagsalakay mo sa barkong pangkargamento noong nakaraan
natakot ang grupo ng Nayon ng Daixiang.
Malamang lilipat na sila ng taguan.
Kung talagang kasama nila si Xiaoqian,
maaantig din siya.
Doon ko siya mahahanap.
Kontakin kami kapag nahanap mo na ang taguan.
Sasamahan ka namin para iligtas si Xiaoqian.
Papatayin natin ang mga walanghiya na iyon sa Nayon ng Daixiang.
Aalis na ako kung ganoon.
Huwag kang mag-alala.
Binibining Qian.
Manager Bai, huwag ka lang mag-focus sa trabaho.
Bigyang-pansin ang Yaqing.
Hindi natin siya hahayaang lokohin ulit
by that hoodlum Zhao.
Tumawag na ako sa bahay ni Yaqing
ilang beses.
Sa sandaling marinig ni Yaqing ang boses ko,
Ibinaba niya ang telepono.
Baka matulungan mo ako, Binibining Qian?
Masyado lang talagang nahuhumaling si Yaqing.
Kailangan ko ng pagkakataon para yayain siyang lumabas.
Manager Bai, dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
Salamat, Binibining Qian.
Huwag kang mag-alala, Binibining Qian.
Tiyak na mag-iiwan ako ng magandang impresyon.
Ang layo ng biyahe.
Sinabi ko sa'yo na mag-taxi ka.
Pero pinilit mong maglakad.
Gusto mo lang ba akong buhatin?
Para lang dumalo sa isang pulong ng asosasyon ng negosyo.
Hinila mo ako palabas dito.
Gutom na gutom na ako.
Hindi dapat ako sumama.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ayaw mo lang talaga akong makasama, 'di ba?
Baliw ka ba?
Pinipilipit ko na naman ang tenga ko!
Dahil ba bumalik na si Zhou Xiaoman?
Ayaw mo akong lumabas kasama.
Ano ang kinalaman ni Zhou Xiaoman dito?
Sabihin mo nga sa akin ang totoo, susmaryosep.
Natulog ka ba kasama niya?
Hindi.
Hinding-hindi.
Ako'y isang mabuting binata na pinanatili ang aking kadalisayan.
Isang manghuhula ang nagsabi noon,
hangga't ako'y nananatiling birhen,
Magiging walang talo ako.
Punong-puno ka na niyan.
Bitawan mo si Yaqing!
Xiao Bai.
Ang lakas ng loob mong ipakita ang mukha mo sa akin?
Yaqing.
Gusto sana kitang sunduin gamit ang kotse.
Pero sinabi sa akin ng tiyahin mo
Kasama mo siyang naglalakad papunta rito.
Bakit mo pa pahihirapan ang sarili mo?
Hindi naman 'yan...
Zhao Fengsheng, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Inimbitahan ako ni Miss Qian ngayon
para ipakilala ko si Yaqing
sa ilang mga taong may mataas na antas.
Naiintindihan mo?
Tingnan mo ang sarili mo.
Isang lugar na tulad nito
ay hindi para sa isang katulad mo.
Bai Yuchen!
Sumama sa akin si Shengzi.
Ingatan mo yang bibig mo!
Yaqing.
Bago,
nakatira ka sa Old Street.
Yung tipong tambakan ng basura.
Hindi ka nagkaroon ng pagkakataong makakilala ng mas mabubuting tao.
Pero pagkatapos ng araw na ito, maiintindihan mo rin.
Nananatiling kasama ang taong-bayan na ito
ay isang ganap na pag-aaksaya ng iyong kabataan.
Tama na ang kalokohan!
Gutom na gutom ako buong araw.
Kung pwede tayong kumain dito, kain tayo.
Kung hindi,
Dadalhin ko si Erni sa isang food stall.
Shengzi.
Personal na tumawag si Tianyu para imbitahan tayo ngayon.
Gusto kong gamitin ang pagkakataong ito
para makita ka niya sa bagong liwanag.
Ayos.
Hangga't hindi siya nagdudulot ng gulo,
Magiging mabuting bata ako.
Bai Yuchen.
Nasaan si Tianyu?
Busy siya sa trabaho.
Malamang ay malapit na siyang dumating.
Pumasok muna tayo.
Tara na.
Huwag mong hawakan ang braso niya.
Manguna sa daan.
Yaqing, dito.
Boss?
Xiao Jiu?
Ikaw talaga 'yan.